Subject: phpBB instalaturik

Zorionak,

Phpbb zuzen instalatu egin da zure zerbitzarian.

E-mail mezu honek instalatu berri duzun foroari buruzko informazio garrantzitsua du. Pasahitza datubasean enkriptatu egin da eta ezinezkoa da berreskuratzea. Dena dela, pasahitza berria eskatu zenezake eta beste honelako mezu bat bidaliko zaizu.

----------------------------
Erabiltzaile izena: {USERNAME}


Foroko URLa: {U_BOARD}
----------------------------

Zure phpBB instalazioari buruzko informazio erabilgarria docs karpetan edota phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/ euskarri orrian (ingelesez) aurkitu zenezake.

Foroa salbu eta seguru mantentzearren, azkenengo bertsioarekin eguneratuta mantendu dezazula gomendatzen dizugu biziki. Goikaldean duzun URLan aurkituko duzun korreo zerrendara harpidetuz errazago ezagutu zenitzake azkeneko eguneraketak.

{EMAIL_SIG}