Subject: Pasahitz berria gaitu

Kaixo {USERNAME}

Mezu hau jaso duzu pasahitz berria eskatu duzulako (zuk edo ordezkatu egin zaituen nonork) zure "{SITENAME}"(e)ko konturako. Ez baldin baduzu zuk eskatu, mesedez, bazter ezazu jakinarazpen hau, baina berriro jasoz gero, jar zaitez foroko administrariekin harremanetan.

Pasahitz berria erabilteko, lehenik gaitu egin behar duzu. Pasahitza gaitzeko jarraitu hurrengo lotura:

{U_ACTIVATE}

Gaitzea zuzen burutu egin baldin bada, foroan pasahitz berriarekin sartu zaitezke:

Pasahitza: {PASSWORD}

Pasahitz hau gerorago alda zenezake Erabiltzaile Kontrol Paneletik. Arazorik izanez gero, jar zaitez foroko administrariekin harremanetan.

{EMAIL_SIG}