Subject: Zure "{SITENAME}"(e)ko kontua berriro gaitzea

Gaur egun, zure kontua ezgaiturik dago. Foroko administrariren batek kontua berriro gaitu dezazula eskatu du. 
Mesedez, jarrai itzazu hemen zehazten zaizkizun pausuak kontua berriro gaitzeko.

Mesedez, gorde ezazu e-mail hau gerorako zure kontuari buruzko informazio garrantzitsua bait du: 

----------------------------
Erabiltzaile izena: {USERNAME}
----------------------------

Pasahitza era seguruan gorde da gure datubaseetan eta ezin da berriro lortu. Ahazten baldin baduzu, helbide elektronikoa erabiliz ezarri zenezake berria.

Kontua berriro gaitzeko jarraitu hurrengo lotura:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}