Subject: Activación de nueva clave

Hola {USERNAME}

Estás recibiendo esta notificación porque tu (o alguien reemplazándote) solicitó una nueva clave 
para tu cuenta en "{SITENAME}". Si no lo solicitaste por favor ignora esta notificación. 
Si persiste la solicitud contacta a La Administración del Foro.

Para usar la nueva clave necesitas activarla. Para ello visita el siguiente enlace .

{U_ACTIVATE}

Si no hay inconvenientes podrás identificarte mediante la siguiente nueva clave:

Clave: {PASSWORD}

Por supuesto posteriormente puedes cambiar esta clave para tu cuenta mediante el Panel de Control de Usuario. 
Si tienes alguna dificultad contacta a La Administración del Sitio.

{EMAIL_SIG}