Subject: Добредојдовте на "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Вашите акаунт информации се следните:

----------------------------
Членско име: {USERNAME}

Линк до форумот: {U_BOARD}
----------------------------

Вашиот акаунт е моментално неактивен и треба да биде одобрен од администраторите на форумот пред да можете да се логирате на форумот. Ќе добиете друг мејл кога вашиот акаунт ќе биде активиран.

Вашата лозинка е сочувана во датабазата на форумот, и неможе да биде променете или избришана. Во случај да ја заборавите, имате можност да ја ресетирате користејќи ја вашата мејл адреса со која сте се регистрирале.

Ви благодариме што се регистриравте на форумот.

{EMAIL_SIG}