Subject: phpBB е успешно инсталиран

Честитки,

Вие успешно го инсталиравте phpBB на вашиот сервер.

Овој мејл ги содржи сите потребни информации за инсталацијата и треба да бидат сочувани за ваша потреба. Вашата лозинка е успешно сочувана во датабазата и неможе да биде избришана или променета. Доколку сте ја заборавиле имате можност да ја ресетирате користејќи го мејлот кој го внесовте при регистрацијата.

----------------------------
Членско име: {USERNAME}

Линк на форумот: {U_BOARD}
----------------------------

Корисни информации за phpBB софтверот моќат да се најдат во docs фолдерот од вашата инсталација или пак на  phpBB страната за подршка - http://www.phpbb.com/support/

Со цел вашиот форум да биде безбеден и сигурен, ви препорачуваме да останете во тек со последните верзии на софтверот. За ваша погодност, мејл листа е достапна на странат реферирана погоре.

{EMAIL_SIG}