Subject: Активација на нова лозинка

Здраво {USERNAME}

Вие го добивате ова известување зашто побаравте (или некој друг побарал) да биде испратен нова лозинка за пристап на "{SITENAME}". Доколку вие не сте побарале да се промени лозинката тогаш игнорирајте ја оваа информација, ако продолжите да го добивате ова ве молиме контаактирајте ги администраторите на форумот.

За да ја користите новата лозинка, треба да ја активирате. За да ја активирате новата лозинка, кликнете на линкот подолу.

{U_ACTIVATE}

Ако активирањето е успешно вие ќе можете да се логирате со лозинката која е подолу:

Лозинка: {PASSWORD}

Оваа лозинка може да ја промените на вашиот членски контролен панел. Ако имате потешкотии околу ова ве молиме контактирајте ги администраторите на форумот.

{EMAIL_SIG}