Subject: Реактивирајте го вашиот акаунт на "{SITENAME}"

Администраторите на форумот бараат вашиот акаунт да биде повторно активиран.
Ве молиме следете ги чекорите подолу за да го реактивирате вашиот акаунт.

Вашите акаунт информации се следните:

----------------------------
Членско име: {USERNAME}
----------------------------

Вашата лозинка е сочувана во датабазата на форумот, и неможе да биде променете или избришана. Во случај да ја заборавите, имате можност да ја ресетирате користејќи ја вашата мејл адреса со која сте се регистрирале.

Ве молиме кликнете или копирајте го овој линк и залепете го во полето за пишување веб адреси и кликнете ентер за да го активирате вашиот акаунт:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}